صفحة سياسة الخصوصية
في موقع (التحضير الإلكتروني)، ندرك أن خصوصية معلوماتك الشخصية هامة لك ولنا.
فيما يلي معلومات حول أنواع المعلومات الشخصية التي نتلقاها ونقوم بجمعها عند زيارات (ta7dier.blogspot)، وكيف نقوم بحماية معلوماتك الشخصية.
ملفات السجل
كما هو الحال مع معظم مواقع الويب المختلفة، نقوم بجمع واستخدام البيانات الموجودة في ملفات السجل.
تشمل المعلومات الموجودة في ملفات السجل عنوان بروتوكول الإنترنت (IP) الخاص بك، ومزود خدمة الإنترنت (ISP)، والمتصفح الذي استخدمته لزيارة موقعنا، والوقت الذي قمت فيه بالزيارة، والصفحات التي قمت بزيارتها عبر موقعنا.
ملفات تعريف الارتباط
نحن نستخدم ملفات تعريف الارتباط لنمنحك أفضل تجربة أستخدام ممكنة على موقع بسيط، لمزيد من المعلومات حول ملفات تعريف الارتباط ، تفضل بزيارة: http://www.allaboutcookies.org/.
ملفات تعريف الارتباط الأساسية
تعد ملفات تعريف الارتباط الأساسية ضرورية لك للتنقل والتنقل في جميع أنحاء الموقع، ولا تخزن أي معلومات يمكن استخدامها لأغراض الدعاية، بدون ملفات تعريف الارتباط الأساسية، لن يعمل موقعنا بشكل صحيح.
ملفات تعريف الارتباط المخصصة
تخزن ملفات تعريف الارتباط هذه المعلومات ، مثل تفضيلاتك الشخصية ، وتستخدمها لتخصيص تجربة فريدة لك.
قد يشمل ذلك عرض نافذة منبثقة مرة واحدة فقط في زيارتك ، أو حفظ تفضيلات اللغة الخاصة بك ، أو السماح لك بتسجيل الدخول تلقائيًا إلى بعض ميزاتنا.
ملفات تعريف الارتباط في Analytics
تلتقط ملفات تعريف الارتباط من Analytics بيانات مجهولة المصدر حتى نتمكن من رؤية الاتجاهات وتحسين تجربة موقعنا على الويب.
هذه تتيح لنا اختبار تصميمات مختلفة ، وتساعدنا على تحديد الكسر إذا كان جزء من موقعنا لا يعمل.
ملفات تعريف الارتباط للإعلانات
قد يستخدم بعض المعلنين من الجهات الخارجية ملفات تعريف الارتباط أو إشارات الويب عند الإعلان على موقعنا.
سيقوم هؤلاء بإرسال معلومات إلى هؤلاء المعلنين (مثل Google من خلال برنامج Google AdSense) بما في ذلك عنوان IP الخاص بك ، ومزود خدمة الإنترنت ، والمتصفح الذي استخدمته لزيارة موقعنا ، وفي بعض الحالات معلومات حول ما إذا كنت قد قمت بتثبيت Flash.
•	يستخدم موردو الجهات الخارجية، بمن فيهم Google، ملفات تعريف ارتباط لعرض الإعلانات بناءً على زيارات المستخدم السابقة لموقعنا الإلكتروني أو لمواقع أخرى على الويب.
•	ستتمكّن Google وشركاؤها، باستخدام ملفات تعريف الارتباط للإعلانات، من عرض الإعلانات للمستخدمين لديك استنادًا إلى زياراتهم لموقعنا و/أو مواقع أخرى عبر الإنترنت.
•	يمكن للمستخدمين تعطيل استخدام الإعلانات المخصصة عن طريق الانتقال إلى إعدادات الإعلانات.
إذا لم يتم اختيار تعطيل عرض إعلانات الأطراف الثالثة، فقد يتم استخدام ملفات تعريف ارتباط موردي أو شبكات إعلانات الأطراف الثالثة الأخرى أيضًا لعرض الإعلانات في موقعنا.
يستخدم هذا بشكل عام لأغراض الاستهداف الجغرافي على سبيل المثال (عرض الإعلانات SEO في مصر لشخص ما في مصر) أو عرض إعلانات معينة بناءً على مواقع محددة تمت زيارتها (مثل عرض إعلانات العقارات لشخص يرتاد مواقع العقارات).
من خلال الاستمرار في استخدام موقعنا ، فإنك توافق على وضع ملفات تعريف الارتباط على جهازك، يمكنك اختيار تعطيل أو إيقاف تشغيل ملفات تعريف الارتباط أو ملفات تعريف ارتباط الطرف الثالث بشكل انتقائي في إعدادات المتصفح الخاص بك. ومع ذلك ، يمكن أن يؤثر هذا على كيفية تفاعلك مع موقعنا وكذلك مع مواقع الويب الأخرى.
اذا كان لديك اى سؤال او كان هنا اى مشكلة فى سياسة أستخدام البيانات الخاصة بنا الرجاء المراسلة ع من خلال صفحة الأتصال بنا.
Privacy Policy page
At (ta7dier.blogspot) website, we realize that the privacy of your personal information is important to you and us.
Below is information about the types of personal information we receive and collect when you visit (ta7dier.blogspot), and how we protect your personal information.
log files
As with most different websites, we collect and use data in log files.
The information in the log files includes your Internet Protocol (IP) address, your Internet service provider (ISP), the browser you used to visit our Site, the time of your visit, and the pages you visited on our Site.
Cookies
We use cookies to give you the best possible user experience on a simple site. For more information about cookies, visit: http://www.allaboutcookies.org/.
Essential cookies
Essential cookies are necessary for you to navigate and move around the site, and do not store any information that could be used for advertising purposes. Without essential cookies, our site will not function properly.
custom cookies
These cookies store information, such as your personal preferences, and use it to personalize a unique experience for you.
This may include displaying a popup only once in your visit, saving your language preferences, or allowing you to automatically sign in to some of our features.
Analytics cookies
Analytics cookies capture anonymous data so we can see trends and improve your website experience.
These allow us to test different designs, and help us identify a break if a part of our site is not working.
Advertising cookies
Some third party advertisers may use cookies or web beacons when advertising on our site.
They will send information to these advertisers (such as Google through the Google AdSense program) including your IP address, Internet service provider, the browser you used to visit our site, and in some cases information about whether you have Flash installed.
• Third party vendors, including Google, use cookies to serve ads based on a user's previous visits to our website or other websites.
• Using advertising cookies, Google and its partners will be able to show ads to your users based on their visits to our site and/or other sites across the Internet.
• Users may opt out of the use of personalized ads by going to the Ads Settings.
If you do not opt out of serving third party ads, the cookies of other third party ad vendors or networks may also be used to serve ads on our site.
This is generally used for geotargeting purposes for example (showing SEO ads in Egypt to someone in Egypt) or showing specific ads based on specific sites visited (eg showing real estate ads to someone who visits real estate websites).
By continuing to use our site, you agree to the placement of cookies on your device. You can choose to selectively disable or turn off cookies or third party cookies in your browser settings. However, this can affect how you interact with our site as well as with other websites.
If you have any questions or if there is any problem with our data usage policy, please contact us through the Contact Us page.
